С помощью чего реализуется принцип полиморфизма в С ++?
В программе описано класс и объект class A {public: int a, b, c; }; A * obj; Как обратиться к атрибуту c?
Какая из перечисленных функций не может быть конструктором?
Отметьте правильное утверждение для абстрактного класса для языка С ++
Если в программе на языке С ++ в производном классе переопределена операция new то …
Какая функция, не будучи компонентом класса, имеет доступ к его защищенным и внутренних компонентов?
Вызовет данный код ошибку компиляции? class Rectangle public: int a, b; int sum (); int square (); ~ Rect (); };
Укажите правильное объявление виртуального метода, который принимает одно целочисленное значение и возвращаетvoid
Укажите правильное использование оператора friend.
Принцип объектно-ориентированного программирования, заключается в объединении атрибутов и методов объекта с целью обеспечения сохранности данных, называется:
В программе описано абстрактный класс А и производный от этого класса класс А1. Какой из записей заведомо неверный?
Выберите верное утверждение о деструктор класса в С ++
